Sesuatu yang aneh sedang terjadi di sini.
Apa yang harus saya cari?
Apa yang bisa saya temukan di sini?
Semuanya telah berubah.
'Ibu, di mana anting-anting
yang disertai ini?'
Ini anting yang
sama, tapi ada di sini...
Ibu!  Ibu!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kau tahu, aku melihat
seseorang menari di rumah ini...
...tapi semua orang mengira
tidak ada yang menari di sini.
Mereka pikir itu semua hanya
dalam pikiranku, tidak lebih.
Tapi Ibu, aku tahu ini
adalah kebenarannya.
Sekarang aku hanya punya satu ketakutan...
...mengapa penari itu
hanya muncul di hadapanku?
Dan meskipun itu hanya dalam pikiranku...
...cedera di kepalaku...
...itu tidak bohong, kan?
Siapa itu...
...siapa yang memukul kepalaku
dengan tongkat dan membuatku pingsan?
Apa yang mereka coba sembunyikan?
Dan mengapa?
Ibu, aku telah menanggung
banyak penderitaan bersama Manoj...
...dan karena itu, aku kehilangan
kepercayaan pada diriku sendiri.
Itu sebabnya aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Saya tahu Anda mungkin tidak
menyukai apa yang akan saya katakan...
...tapi aku masih ingin bertanya padamu.
Apakah Anda tahu
sesuatu tentang penari itu?
Ibu...
...orang yang menyebabkan
luka di kepalaku...
...karena orang itu,
karena penari itu...
...besok, mereka bisa
menyakiti siapa pun, bukan?
Siapa itu?
Mega...
...Aku hanya tahu apa yang
orang lain sudah katakan padamu.
Tidak ada penari.
Ini hanya ilusimu.
Ibu...
...ini anting yang sama...
...yang kami berdua cari?
Saya juga bertanya kepada Anda tentang hal ini.
aku menemukan anting ini...
...di gudang.
Bibi, apa ini?
Apa yang kamu temukan?
Oh!  Ini sama saja, kan...
...pelayan telah mencurinya.
Yang satu...
...Mandy dipecat pagi ini.
Dia juga telah mencuri cincinnya.
Dia adalah seorang pencuri.
Bagus kamu memecatnya.
Di Sini.
Ibu...
Ibu, aku yakin...
...anting ini...
...tidak ada di sana
karena pelayannya.
Jika kamu ingin memberitahuku sesuatu...
...kamu bisa memberitahuku
sebagai putrimu.
Apa yang kamu ketahui tentang penari itu?
Tolong beritahu saya apa itu.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya...
...Aku akan merasa lega.  Silakan...
Siapa yang berbohong dan siapa yang tidak...
...kita tidak perlu belajar
dari keluarga Khurana.
Anda membuat laporan tentang
kebenaran dan kebohongan, saya mengerti.
Sialan!  Hari ini, kami akan
membuka semuanya.  Ya!
Jadi, katakan padaku, bagaimana
kamu melakukannya dengan mudah...
...setuju untuk menikah dengan Arjun?
Katakan apa yang ingin Anda katakan dengan jelas.
- Baiklah.
Lalu dengarkan.
Sejak kamu datang ke rumah kami...
...kamu telah menyebabkan
drama di mana-mana.
Ini adalah pemandangan baru setiap hari!
Harapkan kebenaran...
...ketika ayahmu mengajarimu...
...perbedaan antara
kebenaran dan kebohongan!
Tante!
Jangan seret ayahku ke dalam masalah ini!
Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
Oh!  Ah, benarkah?
Bahkan setelah semua
kesalahannya, dia bersikap begitu polos.
Katakan padaku sesuatu.
Anda menentang menikahi Arjun.
Kami membawa lamaran
pernikahan ke rumah Anda.
Tapi kamu menolaknya dengan terang-terangan.
Tapi apa yang terjadi...
...bahwa dalam dua hari,
kamu mengubah keputusanmu?
Atas perintah siapa Anda setuju?
Haruskah aku memberitahumu?
Atas perintah ayahmu.
Jadi sayangku...
...pertama pergi dan temukan
kebenaran dari rumahmu sendiri.
Setelah itu, bicara
tentang kejujuran di sini.
Anda telah memulai diskusi ini.
Jadi kamu mengakhirinya juga.
Bagus.  Saya tidak takut pada siapa pun.
Lalu dengarkan.  - Tante!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan pada Mega?
Artinya...
...ada sesuatu
yang aku tidak tahu.
Benar, Arjun?
Arjun, aku mengajukan pertanyaan.
Apa itu...
...yang menyangkut keluargaku
tapi aku tidak menyadarinya?
Tapi kamu dan bibi tahu tentang itu.
Itu semua adalah sampah.
Tidak ada yang menyembunyikan
apa pun dari siapa pun.
Kami akan berbicara di ruang atas.
- Mengapa?  Tunggu.
Kami sedang berbicara di sini.
Bagaimanapun, dia berbicara
tentang kebenaran dan kebohongan.
Dia sama sekali tidak
menghormati keluargamu.
Bagus.  Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Sekarang ini adalah
antara suami dan istri.
Saya tidak akan ikut campur.
Jadi Surender Khurana melakukan tipu muslihat ini.
Itu sebabnya aku bertanya-tanya
mengapa Arjun bersikap seperti itu.
Dia telah membodohi putra kami.
Dia memanfaatkan kepolosan
dan kelemahan putra kami.
Dia ditipu.
Itu sebabnya saya menentang
pernikahan ini sejak awal.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.  Semua
orang bertindak berdasarkan keinginan mereka.
Sekarang lihatlah sikap gadis ini.
Tidak ada yang bisa menahannya.
Dia sangat pintar.
Dia baru tahu...
...bahwa seseorang
menari di dalam rumah.
Dia telah menciptakan
keributan di rumah.
KP, pada hari dia mengetahuinya...
...yang ada di dalam rumah...
...siapa yang menari...
...lalu bayangkan...
...apa yang bisa dia lakukan?
Dia akan membuat
keributan di seluruh Punjab.
Bahkan ponselmu terjatuh
di sana karena kesalahan.
Saya berharap hal itu tidak terjadi.
'Di mana terakhir kali kamu menyimpan
ponselmu?  Apakah kamu ingat sesuatu?'
'Haruskah aku pergi dan memeriksanya?'
'Kalau aku tahu, aku pasti pergi
dan menemukannya, Shagun.'
'Di mana aku dalam dua hari terakhir?'
'Apakah aku pergi ke Delhi?'
'Ruang toko.
- Haruskah aku mencarinya?'
'Atau haruskah aku menelepon
Megha untuk menemukannya?'
'TIDAK.  Saya akan pergi dan memeriksanya.'
Anda ingat telepon...
...tapi kamu tidak bisa menangani
situasi di depan gadis itu.
Sikander tidak mengetahui
rahasia apa pun di rumah kami.
Tapi dia juga bilang kalau anting-anting
itu pasti dicuri oleh pelayannya.
Apa yang terjadi dengan otak Anda?
Kamu menggigil ketakutan.
Akhiri itu.
Bakar menjadi abu.
Atau akan terjadi penipuan besar-besaran.
Gadis ini tidak akan berhenti.
Dia sangat cerdik.
Aku mengaturnya entah bagaimana hari ini.
Dia akan pulang dan
memulai perselisihan.
Dia akan mengetahui
rahasia ayahnya.
Dan begitu dia mengetahui
di sana dia menderita kanker...
...maka Insya Allah kami akan
menyingkirkannya selama beberapa hari.
Dia telah menjadi kutukan.
KP.
Kami harus membuat
pengaturan permanen untuknya.
Apakah Anda dapat menyingkirkannya?
- Ya.
Bagaimana kalau kita naik ke atas?
Arjun.
Apa yang dibicarakan bibimu?
Apa itu yang saya tidak tahu.
'Aku mohon padamu, Arjun.
Jangan katakan apa pun pada Megha.'
Apa yang kamu sembunyikan dariku, Arjun?
Apakah kamu tidak kenal bibiku?  Hah?
Begitu dia marah, dia
membuat gunung dari tahi lalat.
Dia pasti akan
marah padamu, jadi...
...dia mengatakannya.
- Tatap mataku dan katakan...
...bahwa kamu tidak
menyembunyikan apa pun dariku.
Tidak ada yang perlu dikatakan.
- Tatap mataku dan katakan.
Megha, aku benar-benar tidak
punya apa-apa untuk dikatakan.
Anda selalu berbicara tentang Mahabharata.
Apakah kamu ingat...
...Yudhistra juga mengatakan
setengah kebenaran.
(Nyanyian Sansekerta)
Karena dia adalah Yudhistra...
...itulah sebabnya semua
orang mempercayainya.
Aswathama itu telah meninggal.
Tapi separuh lainnya adalah...
...itu bukan manusia
melainkan seekor gajah.
Namun suaranya
teredam dalam kebisingan.
Arjun, aku akan mencari
tahu separuh kebenaranmu.
Arjun, tidak ada yang ingin
kamu katakan padaku...
...tapi ada rahasia...
...yang saya tidak tahu.
Satu hal lagi.
Manoj selalu berbohong padaku.
Dan saat aku menyadarinya,
semuanya sudah terlambat...
...tapi saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Ayah.  - Biarlah.
Riya, nyalakan bohlam ini dari sana.
Sayang, bukan bohlam itu...
...tapi yang ini.
Ini adalah saklar terakhir.
Ya.  Maaf.
Ya.  Bagus.
Ayah, santai saja.
Ayah.
aku mohon kepada kalian semua...
...bahwa aku sakit,
tapi aku tidak sekarat.
Ayah, kamu...
Tapi aku akan terus mati
setiap hari seperti ini...
...jika kamu tidak berhenti
bersikap seperti ini.
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu bahwa aku sakit.
Saya sedang melawan penyakit ini.
Dan untuk melawannya,
saya membutuhkan dorongan.
Dan Anda semua menyemangati saya.
Ya ampun, Kripal.
Mengapa kamu membuat wajah seperti itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Emas.
Anda bisa bertarung.
Anda bisa bertarung.  aku bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Maafkan aku, Surender.
Anda berjuang sendirian.
Tapi aku terus bertengkar denganmu.
Saya minta maaf.  Aku tidak akan
meninggalkanmu.  aku bersamamu.
Kami semua bersamamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Mengapa aku merasa
bukan bagian dari rumah ini?'
Mega.
- Saya bukan anggota keluarga ini.
Keluargaku sendiri...
...menyimpan rahasia dariku.
Hai!
Apakah kamu marah?  Rahasia apa
yang bisa kami sembunyikan dari Anda?
Faktanya, kamu membuat kami khawatir...
...dengan bergegas pulang seperti ini.
Apakah mertuamu baik-baik saja?
Sekarang kamu di sini...
...bolehkah aku membuatkan teh untukmu?
Sudah lama sekali.  Datang.
Biarkan aku...
- Itu yang ibu pikirkan.
Kamu pikir ini sudah pagi.
Tapi bagiku, ini masih malam.
Gelap sekali...
...bahwa aku tidak dapat melihat
diriku berada di antara kalian.
Saya bukan bagian
dari rumah ini, kan?
aku akan menamparmu.
Mama!  Saya
Thanedarni dari Ambarsar!
Dan itulah aku akan selalu bersamamu.
Thanedarni.
Kemarilah sayang.
Apa yang kamu katakan?  Hah?
Kemarilah.
Maukah kamu tetap berdiri di depan pintu?
aku akan berdiri di sini...
...sampai kamu memberitahuku
apa yang kamu sembunyikan dariku.
Ini adalah sesuatu yang
serius yang saya tidak tahu.
Tapi Anda semua menyadarinya.
Mega.
Anda mengerti, kan?
Ada sesuatu.  Jadi apa?
Kami sudah menikahkanmu, sayang.
Ada beberapa masalah keluarga di sini.
Ada beberapa hal yang tidak
dapat kami ungkapkan kepada Anda.
Anda harus menerima itu.
Pergi dan tangani kehidupan pernikahanmu.
Kamu selalu berbicara seperti ini...
...ketika kamu tidak bisa membuatku
melakukan apa yang kamu inginkan.
'Kamu pikir ini akan membuatku marah!
Bahwa aku akan bertarung denganmu dan pergi!'
Lihat, Thanedarni.
aku akan pergi selamanya...
...jika dia tidak
memberitahuku apa yang salah.
Saya tidak akan pernah kembali, apa pun yang terjadi!
Tidak peduli apa yang terjadi.
Aku bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya.
Apa yang salah?
Bagus.
Saya sudah mendapatkan jawaban saya.
saya pergi.  - Mega.
Lihatlah aku untuk terakhir kalinya.
Saya tidak akan pernah kembali ke sini.
Mengapa ini berlumuran darah?
Mengapa semua handuk
berlumuran darah?
Apa yang terjadi?
Ayah!  - Silakan duduk!
Duduk.  - Duduklah!
Tenang saja.  Tenang saja.
Ayah!
Apa yang terjadi pada
ayah, Thanedarni?
Arjun.
Apa yang terjadi pada ayah?
Saya mengajukan pertanyaan.  Akankah seseorang
memberitahuku apa yang terjadi pada ayah?
Ayah...
...Aku mohon padamu.  Demi aku!
Tolong beritahu saya
apa yang terjadi padamu.
Silakan.
Apa...
Apa yang terjadi, ayah?
Mega.
Saya menderita kanker.